１．終了条件(全滅)を満たしてもゲームが終了しない

２. 待機時間が全チーム共有となっている
チームごとに待機時間は異なる
/kcdk game start　をした時点でゲーム自体は開始する
ただし、守りチームが守備位置につくまで攻めチームは待機などの運用があるためこの仕様となっている


３．色についての変更
webでminecraft標準で設定できるチームカラーをチーム・ロールごとに選べることにする
防具の色もそれの色に準拠することとする
チームが作成されたときにチームカラーにその色が設定されることとする

4. アクションバーに各チームの生存人数が表示されていない

５．敵をキルした時のタイトル演出にキル数が表示されない
そのゲーム中
１キル目なら1 Kill
２キル目なら2 Kill
と表示しなければならない

６, ゲーム中タブに不要なチーム名表記がある
プレイヤー名だけで良い

７。　ゲーム終了後にTabにk/d　表示がない
ゲーム終了後プレイヤーのtab名をいかに変更する
mcid k:キル数/d:デス数



8. 終了条件
red.captainの全滅としているのに該当チームを全滅させてもゲームが終了しない

まずはrule.mdを参照して問題個所を確認すること
そのうえで不明点は改めて質問すること